Hôm nay, chúng ta phải biết đôi điều về sự kết nối
của Sahaja Yoga với Mẹ Đất này.
Điều rất quan trọng là,
chúng ta phải hiểu giá trị của Mẹ Đất.
Bà đã rất tử tế với tất cả các con,
Bà đã và đang hút các rung động của các con.
Bà đã, và mặt khác nữa,
Bà đã ban cho các con mọi thứ mà các con nhìn thấy xung quanh.
Vì vậy hôm nay, chúng ta phải hiểu sự kết nối,
và biểu hiện mang tính biểu tượng của Mẹ Đất bên trong chính chúng ta.
Ta cũng đã nói với các con trước đây rằng
Kundalini, vốn nằm trong ba vòng rưỡi cuộn
được đặt bên trong một xương hình tam giác.
Giờ đây nơi cư ngụ này của Kundalini được gọi là Mooladhara,
và được đại diện trong vũ trụ là Mẹ Đất này.
Hoặc trong lễ puja, nó được đại diện là Kumbha.
Ta không biết các con đã làm Kumbha hay chưa? Các con làm chưa?
Rồi. Kumbha đang ở đây.
Cho đến nay, trong sự chuyển động của nhận thức chúng ta,
chúng ta đã cố gắng hiểu Thượng đế Toàn năng
và tất cả năm nguyên tố khác mà chúng ta gọi là quan trọng.
Và đồng thời,
nhận thức cũng đang chuyển dịch
hướng tới sự thấu hiểu về
tất cả bốn nguyên tố kia ngoại trừ Mẹ Đất.
Điều đó phải như vậy, bởi vì trừ khi và cho đến khi
sự thấu hiểu về tất cả bốn nguyên tố khác này
được đưa đến một mức độ nhất định,
thì Mẹ Đất không thể tự biểu hiện chính mình.
Giống như nếu tất cả các luân xa, bốn luân xa của các con, bị tắc nghẽn,
các con không thể đưa Kundalini đi lên,
các con không thể ban Sự Khai ngộ.
Các con không thể thực hiện một quá trình tiến hóa đại chúng.
Đó là lý do tại sao chúng ta có các lễ yagya,
tất cả các phương pháp khác để kích thích bốn nguyên tố.
Họ đã thờ phụng nước
và họ đã thờ phụng không khí, bầu trời, tầng không, ánh sáng.
Và đó là cách họ đi đến thời đại của Chúa Giê-Su
nơi ánh sáng được thờ phụng.
Nhưng ngày nay khi chúng ta đang ở trong Sahaja Yoga hiện đại này,
chúng ta thực sự đang ở cấp độ của Mẹ Đất,
bởi vì đây là thời đại của Bảo Bình.
Và Bảo Bình cũng giống như Kumbha—
chính là Mẹ Đất.
Vì vậy chúng ta đang ở cấp độ của Mẹ Đất.
Các con cũng có thể thấy trong nhận thức của con người;
Ta không chỉ nói đến đàn ông, mà cả phụ nữ và đàn ông.
Nhận thức đang chuyển dịch nhiều hơn về phía
biểu hiện nữ tính của cuộc sống.
Nhưng con người thật ngốc nghếch,
những người theo chủ nghĩa nữ quyền cũng rất ngốc nghếch,
ở chỗ họ đang đấu tranh trên cấp độ của lý trí,
của kinh tế, của chính trị—tất cả những thứ vô dụng.
Nếu tìm kiếm sự bình đẳng trong tất cả những điều này,
thì các con trở thành đàn ông, các con chỉ trở nên giống như đàn ông.
Nếu các con hay tranh cãi, nếu các con duy lý,
nếu các con nói chuyện như đàn ông, thì đó là sự phát triển nam tính.
Nhưng sự phát triển của người Mẹ, sự phát triển của nữ tính,
không phải là sự bình đẳng theo cách mà đàn ông đã ngu ngốc.
Không ích gì khi cạnh tranh với đàn ông trong sự ngu ngốc của họ,
lượng sự ngu ngốc đã được tạo ra cho chúng ta
đã khá đủ rồi.
Cả thế giới ngày nay đang thể hiện điều vô nghĩa đó
mà họ có—sự cạnh tranh, sự hung hăng, sự áp bức.
Vì vậy, khía cạnh khác của người phụ nữ, cái được gọi là
kẻ bị thống trị, mặt tối, kẻ bị áp bức và tất cả những thứ đó
phải tự thể hiện theo một cách khác.
Toàn bộ phương thức, phong cách, phải thay đổi.
Hãy xem, trong Đạo Thiên Chúa, người ta nên hiểu;
tại sao Đạo Thiên Chúa, thậm chí Do Thái giáo, bất kỳ tôn giáo nào,
ngay cả Ấn Độ giáo và tất cả những đạo đó
nhưng ngạc nhiên thay, trong Đạo Thiên Chúa nhiều hơn
họ lại không có chỗ cho Đức Mary.
Và người Hồi giáo thậm chí còn lên đến đỉnh điểm bằng cách loại bỏ hoàn toàn Fatima.
Và trên hết,
các con sẽ thấy rằng trong số các tín đồ Đạo Thiên Chúa, Ta nghĩ rằng lễ thụ phong,
hay các con gọi là gì đó, không được trao cho quý bà, cho phụ nữ,
trong khi Chúa Giê-Su không được sinh ra bởi một người đàn ông.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con cạnh tranh với đàn ông
trong những công việc ngu ngốc của họ mà qua đó họ thực tế đã
đưa thế giới này đến tình trạng tồi tệ như vậy.
Vì vậy, hôm nay chúng ta phải hiểu rằng đã đến lúc
những phẩm chất của người mẹ phát triển. Ngay cả một người đàn ông,
khi anh ta trở nên giống mẹ, anh ta mới trở thành một người đàn ông vĩ đại.
Giống như Chúa Giê-Su, khi Ngài có lòng trắc ẩn, Ngài được gọi là một vị thánh.
Vì vậy, phẩm chất của một người phụ nữ như một người Mẹ—
Nữ thần luôn luôn là một người Mẹ—
và Bà là sức mạnh quan trọng nhất để thắp sáng Sahaja Yoga.
Bây giờ Bà thắp sáng như thế nào, Ta sẽ nói cho các con biết.
Ta sẽ đưa ra một phép ẩn dụ, nhưng phép ẩn dụ không nên bị hiểu đi quá xa—
là những hành giả Sahaja thông thái, các con không nên hiểu nó đi quá xa.
Giả sử có một số không, nó không có ý nghĩa gì.
Theo cùng một cách, Thượng đế Toàn năng không có ý nghĩa gì,
cho đến khi các con đặt một số một hoặc hai nào đó trước nó.
Nó là một số không. Nó có sự tồn tại
nhưng nó không có khả năng hoặc sức mạnh để tự thể hiện mình.
Vì vậy, nó là một số không.
Giống như vậy, chúng ta nên nói rằng sự phát triển nam tính là con số không.
Một phép ẩn dụ khác Ta sẽ đưa ra để các con hiểu điều đó.
Rằng nếu các con thấy
những đường dây điện cao thế, đi qua đầu các con,
chúng hoàn toàn vô hại, không có vấn đề gì cả.
Ở Delhi, có một gợi ý rằng có một mảnh đất rất lớn
có sẵn nơi có những đường dây điện cao thế đi qua
và chúng ta có thể có nó miễn phí. Ta đã hỏi "Vấn đề là gì?"
Họ nói rằng chỉ khi đất được kết nối với cái đó
thì các con sẽ gặp vấn đề.
Vì vậy cho đến khi thứ năng lượng cao thế này, bất kể nó là gì—
không được kết nối với đất, thì nó hoàn toàn không có ý nghĩa gì.
Nhưng đất rất khác với nguồn năng lượng động này
đang chảy qua những dây dẫn kia, vốn là số không,
vốn chẳng có ý nghĩa gì.
Theo cùng một cách, ở người phụ nữ,
tử cung của người phụ nữ chính là Kundalini.
Vậy tử cung là gì? Giờ đây, nếu đó là Kundalini,
điều đó thể hiện Kundalini ở mức thô;
điều đó có nghĩa là Mẹ Đất cũng giống như tử cung.
Vậy tử cung làm gì?
Nó tiếp nhận tinh trùng,
vốn chỉ là một hành động nông nổi của người đàn ông
hay các con có thể nói chỉ là một sự hung hăng,
và rồi người nữ nuôi dưỡng -
chăm sóc nó, uốn nắn nó
và cho phép nó lớn lên, không phải theo một cách hung hăng
mà theo một cách rất từ bi và thấu đáo,
cho đến khi nó được đẩy ra khỏi tử cung khi đã trưởng thành.
Vậy ý tưởng về tử cung là sự biểu hiện phải
theo cách mà nó không áp đặt.
Nó không áp đặt lên phôi thai.
Nếu nó áp đặt, làm sao phôi thai có thể lớn lên?
Vì vậy nó nuôi dưỡng và làm cho phôi thai lớn lên.
Đây là những gì Sahaja Yoga ngày nay đang là.
Rằng giờ đây Mẹ Đất là người,
người được biểu tượng hóa bên trong các con là Mooladhara,
được biểu tượng hóa là AdiShakti ở đây-
đang ngồi trước mặt các con để nuôi dưỡng các con,
để làm các con lớn lên thành những nhân cách mới—
thành những nhân cách trưởng thành.
Khái niệm này chúng ta phải hiểu.
Vì vậy phụ nữ phương Tây phải hiểu
rằng những ý tưởng vô nghĩa mà họ đã tiếp nhận từ đàn ông
phải được loại bỏ hoàn toàn. Họ phải trở thành phụ nữ trước đã.
Những người phụ nữ chỉ nói chuyện như đàn ông,
không bao giờ có thể giúp ích trong Sahaja Yoga.
Họ phải giống như Mẹ Đất này, người cho phép các con
làm những gì các con thích với Bà.
Ý Ta là con người các con đã quá ngu ngốc
khi khai thác Bà đến mức tối đa,
không chỉ vậy mà Bà còn
gánh chịu rất nhiều điều vô nghĩa lên chính mình.
Nhưng rồi đến một lúc Bà trở nên bùng nổ,
thì Bà bắt đầu nuốt chửng con người vào bên trong mình.
Và khi Bà đang nuốt chửng con người
thì các con thấy động đất và hạn hán và chuyện này chuyện nọ,
tất cả những thứ này bắt đầu ập đến và con người bị nhấn chìm
vào những vấn đề này
mà họ đổ lỗi cho Mẹ Đất về điều đó.
Những vấn đề mà con người đã tạo ra
từ bản chất hung hăng—thậm chí hung hăng đối với Mẹ Đất,
họ phải trả giá cho điều đó. Và họ đang phải trả giá.
Bây giờ, để ngăn chặn xu hướng hung hăng kiểu này
vốn mang lại đủ loại xáo trộn,
người ta phải lùi lại và nên phát triển
ý thức về sự toàn thể, về lòng trắc ẩn.
Trừ khi và cho đến khi, các con hiểu được sự toàn thể,
cái tổng thể, cái trọn vẹn, cái toàn bộ—
đó là tử cung, đó là Mẹ của các con.
Chừng nào các con còn cố gắng trở nên cá nhân chủ nghĩa
các con không thể là một hành giả Sahaja tốt.
Các con phải trở nên hợp nhất với cái toàn thể.
Bây giờ chúng ta phải đối diện với chính mình vì điều đó, nó rất quan trọng.
Đặc biệt là ở phương Tây, Ta muốn nói rằng chúng ta phải đối diện với chính mình
một cách rất rõ ràng—chúng ta đang định làm gì?
Đó là một điều rất quan trọng.
Trước hết hãy xem sự chú tâm của chúng ta đang ở đâu.
Hãy đặt một câu hỏi. Chúng ta là các hành giả Sahaja và các hành giả Sahaja
trong tập thể của chúng ta
và đôi khi Ta ngạc nhiên rằng ngay cả bây giờ,
sự chú tâm có thể rất buồn cười.
Chẳng hạn, một điều đơn giản, như chúng ta có thể để sự chú tâm
vào những thứ vật chất:
"cái này là của tôi-cái này là của bạn;
rằng tôi nên có sự riêng tư của mình." Thế thì các con đã đi vào
một lĩnh vực khác của sự hung hăng.
Nếu các con cố gắng có sự riêng tư của riêng mình,
thì các con đang tước đoạt sự riêng tư của người khác.
Điều đó là ổn khi các con chưa là hành giả Sahaja,
để có sự riêng tư của mình, bởi vì các con phải phát triển
trong sự riêng tư của mình vào thời điểm đó. Nhưng sau khi có Sahaja Yoga
các con phải trở nên hợp nhất với mọi người khác—
điều đó rất quan trọng. Trước Sahaja Yoga
các con đã khác và sau Sahaja Yoga các con lại khác.
Toàn bộ khái niệm phải thay đổi sau Sahaja Yoga.
Rằng bây giờ các con đã trở nên hợp nhất với cái toàn thể
và để cảm thấy rằng các con là một với cái toàn thể,
các con nên cố gắng từ bỏ tất cả thái độ cá nhân chủ nghĩa của mình.
Bây giờ rất phổ biến khi nghe "Vâng, tôi thích cái này, tôi thích cái kia."
Rất phổ biến: "Tôi thích nó." Rất phổ biến.
Nhưng không phù hợp cho một hành giả Sahaja nói điều như vậy.
Các con thấy đấy, làm sao Ta có thể nói rằng Ta thích thứ gì đó?
Hãy nghĩ về một người mẹ phải mang thai đứa con,
phải sinh con, phải chăm sóc đứa con,
những nhu cầu của đứa con, bảo vệ đứa con,
dạy dỗ đứa con. Làm sao bà ấy có thể nói:
"Tôi thích cái này" và "Tôi thích cái kia"! Thời gian đâu ra?
Để nghĩ xem mình thích gì và mình không thích gì,
"Tôi thích món này, tôi thích món kia". Thời gian đâu ra?
Năng lượng đâu còn lại cho việc đó? Sự chú tâm ở đâu?
Sự chú tâm đặt vào việc nuôi dạy đứa trẻ.
Bây giờ theo cùng một cách, một hành giả Sahaja phải biết rằng
đứa trẻ bên trong người ấy đã được sinh ra—
Spirit.
Spirit là đứa trẻ
đã được sinh ra bên trong người đó,
giờ đây người đó phải nuôi dưỡng nó, thông qua Kundalini.
Người đó phải tưới tắm cho nó, phải chăm sóc nó.
Người đó phải làm cho nó lớn lên. Giờ thì đâu còn thời gian
cho những thứ vô nghĩa khác? Các con đang có một đứa trẻ trong tay.
Tất cả các con đều là những người mẹ đang chăm sóc đứa con của mình—đó là Spirit của các con.
Vậy các con lấy đâu ra thời gian cho tất cả những thứ này?
Sự chú tâm nên là:
"Mình có thể làm gì để khiến đứa trẻ này hạnh phúc,
để khiến đứa trẻ này lớn lên, để khiến đứa trẻ này
biểu hiện trọn vẹn bản thân mình."
Người mẹ thay thế chính mình
ngay khi đứa trẻ trở thành một đứa trẻ trưởng thành.
Vì vậy giờ đây bên trong các con, Tính Mẫu
phải chiếm ưu thế hơn Tính Phụ.
Tính Mẫu đối với chính bản thân các con. Thái độ nên
giống như một người Mẹ đối với đứa con.
Sự chú tâm của bà ấy đối với đứa con như thế nào?
Các con có thể thấy trong cuộc sống hàng ngày cách chúng ta cư xử.
Mẹ thấy người ta rất quan tâm, thậm chí ngay cả bây giờ, đến chuyện ăn uống.
Ý Mẹ là, thời gian đâu? Sự chú tâm ở đâu?
Làm sao các con có thể lo lắng quá nhiều về thức ăn của mình như vậy?
Lo lắng về giấc ngủ. Lo lắng về sức khỏe;
lo lắng về chuyện này chuyện nọ? Ý Mẹ là, ở đây các con phải lo lắng cho đứa con
mà các con hiện đang có ở bên trong.
Và đó là lý do tại sao đứa trẻ bị bỏ bê và đôi khi các con thấy
đứa trẻ trở nên ốm yếu hoặc đôi khi rơi vào hôn mê
hoặc cũng có thể chết đi.
Vì vậy tình thế hiện nay rất khác đối với các Hành giả Sahaja:
"đối đãi với bản thân mình như thế nào?"
Những người vẫn còn chạy theo thức ăn
và tất cả những thứ vô nghĩa này. Ý Mẹ là Mẹ đã thấy các Hành giả Sahaja,
toàn bộ sự chú tâm của họ lúc nào cũng đặt vào thức ăn.
Làm sao sự tận tụy có thể đến với một người
quá tận tụy với thói quen ăn uống như vậy?
Như chúng ta đã thấy,
các con cũng có thể đã thấy—một số người trong các con—hang động Ajanta đã được xây dựng.
Trong mười thế hệ, họ đã xây dựng hang động Ajanta,
mười thế hệ! Và
họ đã xây dựng nó ở một nơi thậm chí không có nước—
ngay từ lúc bắt đầu.
Và ngày này qua ngày khác, hàng ngàn người,
không nhận bất kỳ khoản thù lao nào, không nhận bất cứ thứ gì, đã xây dựng nó.
Không thức ăn—không thành vấn đề!
Họ thường ăn vài trái cây đâu đó chỗ này, chỗ kia,
nhưng sự tận tụy của họ đã cho họ sức mạnh để làm điều đó.
Nhưng sự tận tụy này chỉ có thể được phát triển
nếu các con nhận ra rằng các con phải làm Mẹ của đứa con mình.
Giờ đây nếu người mẹ xấu xí, đứa con cũng sẽ xấu xí.
Bởi vì chính người mẹ được biểu hiện nơi đứa con.
Bà ấy không áp đặt đứa trẻ, được thôi,
nhưng bà ấy chắc chắn có thể làm hỏng hình ảnh của đứa trẻ.
Và đó chính xác là điều xảy ra khi chúng ta, những hành giả Sahaja,
không bận tâm chăm sóc Spirit của mình
và sự phát triển tinh thần của mình. Thậm chí bây giờ, các con sẽ ngạc nhiên,
năm mươi phần trăm mọi người viết thư cho Ta:
"Thưa Mẹ, con vẫn bị vong nhập,
con đã thực hành với chanh và ớt,
con đến với Mẹ vì chuyện này chuyện kia."
Đó là một việc rất thấp kém. Ta nghĩ thậm chí sau bao nhiêu năm
nếu các con bị vong nhập, thì Ta nghĩ các con nên tự đánh mình
mỗi ngày một trăm linh tám lần.
Đó là một hành vi rất thấp kém, cá nhân Ta nghĩ vậy,
rằng sau khi Mẹ của các con đã làm việc quá vất vả với các con;
các con vẫn cứ như vậy, quay lại với
ý tưởng kinh khủng là mang
đủ loại rắc rối đến cho Mẹ của các con.
Điều đó có nghĩa là các con đã không chăm sóc đứa con của mình.
Giờ đây trong Sahaja Yoga, đó không phải là một đứa trẻ
là một đứa trẻ cá nhân mà các con phải chăm sóc.
Đây là điều người ta nên hiểu. Đây là chỗ chúng ta bỏ lỡ rất nhiều,
đặc biệt là bởi những người trí thức.
Họ nghĩ rằng đứa con của riêng họ ổn là được,
không quan trọng con cái của người khác. Hoặc, không quan trọng
liệu các con có kết nối với người khác hay không. Điều này rất phổ biến.
Bởi vì, sự duy lý mang lại cho họ cảm giác đó,
"Ồ spirit của tôi ổn, rung động của tôi ổn,
nên vẫn ổn nếu tôi không đi dự lễ puja
hoặc nếu tôi không tham gia bất kỳ hoạt động tập thể nào
hoặc nếu tôi không hỗ trợ bất kỳ công việc tập thể nào
hoặc nếu tôi không nhận bất kỳ trách nhiệm nào của Sahaja Yoga.
Bởi vì một khi các con trở nên tập thể, các con phải nhận trách nhiệm.
Vì vậy, các con quá hài lòng với bản thân mình rằng điều đó là tốt,
rằng tôi không cần phải nhận bất kỳ trách nhiệm nào.
Tất cả các hành giả Sahaja đều xấu, hoặc một số trong họ là xấu.
Tôi không liên quan gì đến họ và thế này thế nọ thế kia.
Nhưng trong Sahaja Yoga đúng như bản chất của nó, Tình Mẫu tử là phổ quát.
Bởi vì nếu các con là cái mũi, giả sử ai đó là con mắt;
nếu các con là đôi tai, ai đó là đôi môi.
Vì vậy, điều cốt yếu là các con phải hiểu
rằng bất kỳ ai là hành giả Sahaja gặp rắc rối,
thì các con đang gặp rắc rối. Là mối đe dọa cho sự phát triển của các con;
đó là một mối đe dọa cho sự phát triển của các con, bởi vì chính Cái Toàn thể đang phát triển.
Tất nhiên, những kẻ hoàn toàn vô dụng
sẽ bị loại bỏ, dần dần. Đó là điều Mẹ làm.
Họ có thể bị loại bỏ hoàn toàn,
xa đến mức họ sẽ không bao giờ quay trở lại.
Nhưng các con không cần phải lo lắng về những người như vậy,
họ sẽ bị loại bỏ. Họ sẽ được trao một vài cơ hội,
được trao thêm một chút tín nhiệm, được ban thêm một chút ân phước,
nhưng cuối cùng họ sẽ bị loại bỏ. Vì vậy các con không cần phải lo lắng."
Nhưng các con phải lo lắng cho Toàn thể.
Và các con phải nhận lãnh trách nhiệm.
Những ai không nhận lãnh trách nhiệm
không phải là những người đã làm cho đứa con của mình trưởng thành—
đó chính là Spirit.
Mọi loại trách nhiệm mà các con có thể nhận,
hãy nghĩ xem những trách nhiệm nào các con có thể đảm đương.
Đó là lý do tại sao hầu hết chúng ta có Vishuddhi kém,
bởi vì chúng ta không nhận lãnh trách nhiệm,
và bất cứ trách nhiệm nào chúng ta nhận lãnh
chúng ta phải có trách nhiệm hơn, hơn, hơn nhiều
so với những công chức chính quyền bình thường.
Đôi khi chúng ta nghe từ tai này và vứt nó đi từ chính tai đó—
thậm chí không cho phép nó đi vào trong đầu.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng đứa trẻ là trách nhiệm của các con,
các con phải chăm sóc đứa trẻ.
Và Toàn thể cũng là trách nhiệm của các con.
Giờ đây, làm thế nào để thiết lập sự kết nối giữa Spirit của các con,
hay giữ sự kết nối giữa Spirit và tử cung,
hay Kundalini,
là vấn đề lớn nhất mà tất cả chúng ta phải đối mặt:
rằng sự kết nối của chúng ta rất lỏng lẻo
và đó là lý do tại sao Kundalini này không thể chăm sóc cho Spirit.
Mẹ tự hỏi liệu các con có nhận thấy một điều trong Sahaja Yoga không,
rằng các con có thể điều khiển Kundalini, nhưng không thể điều khiển Spirit.
Các con có thể giơ tay lên; Kundalini sẽ di chuyển.
Các con có thể điều khiển nó.
Các con có thể thực hiện bandhan cho nó, nó sẽ quay vòng quanh và vòng quanh.
Nhưng còn về Spirit thì sao?
Các con không thể điều khiển Spirit.
Chỉ có một mantra để đánh thức Spirit,
theo nghĩa là để làm hài lòng Spirit, các con phải nói rằng các con là Spirit.
Nhưng các con không thể điều khiển Spirit. Các con phải đưa Kundalini vào
để chăm sóc Spirit, các con phải đưa Kundalini đến đó,
đến trái tim, để đứa trẻ này
vốn chỉ là đứa con nhỏ ngay lúc này
phải được phát triển và trưởng thành một cách cẩn thận.
Vì vậy, về cả hai phía, nam hay nữ,
chúng ta phải hiểu rằng, nếu con là một người nam,
và nếu con là người nam áp đặt, thì cũng được thôi.
Nhưng nếu con là một người nữ và nếu con áp đặt,
thì đó là một điều khó khăn để Sahaja Yoga chữa trị cho con,
bởi vì con đã đánh mất phẩm chất phụ nữ của mình.
Ít nhất con phải là một người phụ nữ ngay từ đầu.
Nếu con thậm chí không phải là phụ nữ, thì con có thể làm gì với
những người thứ ba này, những kẻ không phải nam cũng chẳng phải nữ?
Giờ đây những người nam, khi họ áp đặt, họ phải hiểu rằng,
họ phải có lòng trắc ẩn.
Họ phải tử tế,
họ phải ân cần, nhưng không bao giờ khúm núm,
không bao giờ khúm núm. Đây là điều người ta nên hiểu,
rằng các con không nên khúm núm.
Bây giờ những người phụ nữ, điều họ phải trở thành;
là trở nên vĩ đại, rộng lượng, dễ tiếp nhận;
đón nhận
và nuôi dưỡng tất cả những điều đó.
Bây giờ cái cách mà các ông chồng bị sai bảo đôi khi ở phương Tây này—
Ta bị sốc.
Người vợ nói thế này với ông X, "X anh chưa làm cái này,
X anh chưa làm cái kia. Sao anh lại để cái này thế này?
Làm cái này, làm cái kia, làm cái nọ." Đó không phải là cách làm của phụ nữ,
làm như vậy là hoàn toàn sai.
Sai bảo anh ấy làm điều gì đó.
Các con đang trở nên nam tính, và rồi chúng ta đánh mất hoàn toàn
sức mạnh ban tặng sự nuôi dưỡng của tình yêu thương của người phụ nữ đó,
vốn là sức mạnh của một người phụ nữ,
mà phụ nữ không hiểu được. Ta sẽ kể cho các con một ví dụ đơn giản;
Cháu gái của Ta. Con bé lúc nào cũng muốn trở thành tiếp viên hàng không, nó muốn thế.
Con bé nói: "Chắc hẳn Bà cũng từng nghĩ đến việc trở thành tiếp viên hàng không."
Ta nói: "Tại sao? Tiếp viên hàng không thì có gì tuyệt vời?"
Con bé nói: "Đó là lúc duy nhất Bà có thể mời thức ăn cho ai đó."
Các con thấy đấy, một bản năng tự nhiên của người Mẹ là để tôi nhìn thấy họ ăn, các con thấy đấy.
Họ không tự mình ăn, họ muốn người khác ăn.
Nhưng điều này không nằm trong quan niệm của phụ nữ phương Tây, Ta nói cho các con biết.
Họ không thể hiểu được điều này.
"Tại sao? Tôi đã làm việc này, vậy tại sao anh ấy không làm việc này, việc kia."
Đó là đặc quyền của các con để làm những việc này một cách đúng đắn,
theo một cách đúng đắn.
Nhưng giả sử ai đó là một thợ cơ khí rất giỏi,
người phụ nữ cũng sẽ trở thành thợ cơ khí, "Tôi sẽ làm những việc về cơ khí".
Cô ấy không ở đó để làm công việc cơ khí.
Cô ấy ở đó vì cơ chế của những cảm xúc.
Ngược lại, cô ấy chỉ làm theo cách ngược lại.
Giống như một người đàn ông về nhà; cô ấy tiếp tục ra lệnh,
"Anh phải đặt cái đó cho đúng, tại sao anh lại làm hỏng tấm thảm của em?
Tại sao anh lại làm thế này? Dọn sạch đi, lấy cái kia, làm cái nọ."
Tất cả cơ chế cảm xúc của anh ấy đều tiêu tan.
Một khi cơ chế cảm xúc của anh ấy tiêu tan,
anh ấy trở nên vô dụng và các con cũng trở nên vô dụng như vậy.
Và đàn ông cũng không nên làm công việc của phụ nữ. Hãy để họ làm công việc của riêng mình.
Ta nghĩ đây là một trong những vấn đề lớn nhất của phương Tây ngày nay.
Rằng đàn ông không ra đàn ông, và phụ nữ không ra phụ nữ.
Ta thấy phẩm chất này thật kinh khủng,
đến nỗi Ta không biết phải đối phó với những sự pha tạp này như thế nào.
Các con phải hiểu điều rất đơn giản này trong cuộc sống
rằng nếu các con là một thứ lai tạp,
các con không thể có phẩm chất của một hành giả Sahaja.
Nếu các con trộn lẫn nó lên, đó là một điều rất buồn cười, phải không?
Vì vậy, một người phụ nữ phải cố gắng trở thành một người phụ nữ
và một người đàn ông phải cố gắng trở thành một người đàn ông.
Bây giờ hãy xem, tình huống là gì, của một người đàn ông,
như một tác động nam tính đối với sự phát triển của nhận thức?
Vì vậy, khi sự nam tính được thể hiện
chúng ta đã phát triển khoa học.
Chúng ta đã phát triển tất cả kiến thức này,
tất cả những thứ bên ngoài này.
Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng.
Bây giờ người phụ nữ phải vươn lên.
Ý Ta là, Ta đang nói theo một cách rất trừu tượng; đừng nghĩ về người phụ nữ,
mà các con có thể nói là tính nữ.
Bản chất nữ tính phải trỗi dậy ngay bây giờ.
Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, nó chỉ cần được khơi dậy.
Tất cả các luân xa đã sẵn sàng, bây giờ hãy đánh thức Kundalini.
Kundalini cũng quan trọng như các luân xa khác vậy.
Vì vậy bây giờ hãy đánh thức Kundalini. Giờ đây hành vi của Kundalini
và phương thức hoạt động thì rất khác
so với phương thức hoạt động của các luân xa.
Nếu Kundalini trở thành các luân xa và các luân xa trở thành Kundalini,
thì các con sẽ quản lý Sahaja Yoga như thế nào? Nhưng chúng ta phải đảm nhận
bản chất của chính mình với tất cả phẩm giá và niềm kiêu hãnh;
đừng cảm thấy thấp kém theo bất kỳ cách nào. Bởi vì một người đàn ông cưỡi ngựa,
thì người phụ nữ cũng muốn cưỡi ngựa.
Người phụ nữ cần cưỡi ngựa để làm gì,
Ta không thể hiểu được. Ở đây tất cả phụ nữ đều đang cưỡi ngựa.
Họ sẽ trở nên giống như những con ngựa.
Ta nghĩ một nửa gia đình hoàng gia của các con trông đã giống ngựa rồi,
có phải không?
Ta nghĩ vậy. Khuôn mặt của họ trông giống như ngựa.
Thấy đấy, vậy nên phụ nữ không cần phải làm
tất cả những việc mà đàn ông đã làm. Giả sử, ví dụ,
có một nhân cách thuộc về nam tính phải đến
và làm một công việc nhất định. Bây giờ các con đã làm xong việc đó rồi.
Được rồi, bây giờ một nhân cách khác phải làm công việc này.
Bây giờ hãy nhìn vào tình huống của Đấng Thiêng liêng nữa.
Bây giờ toàn bộ sự phức tạp nảy sinh ở chỗ
một khi một loại việc đã được thực hiện,
thì người khác đến sau lại muốn làm y hệt như vậy.
Các con có hiểu ý Ta không?
Vì vậy, toàn bộ năng lượng bị lãng phí hoàn toàn.
Toàn bộ sự chuẩn bị đã được thực hiện
để thời đại Bảo Bình này đến
để đưa Kundalini đi lên
và để làm cho toàn bộ công việc diễn ra
theo cách mà kênh trái và kênh phải gặp nhau
và tất cả các con đều được thắp sáng và khai sáng
Đó là vấn đề về việc chúng ta chia sẻ toàn bộ công việc
với một sự hiểu biết đúng đắn.
Bây giờ hãy xem chính Mẹ Đất đã được tạo ra như thế nào,
đó cũng là một điều rất đơn giản.
Đầu tiên, sự chuyển động của năng lượng bắt đầu tuôn chảy.
Bây giờ đây là một năng lượng kết hợp, được chứ?
Sau đó, năng lượng kết hợp này xoay tròn, xoay tròn và xoay tròn như thế.
Và khi nó hợp nhất lại thì đã có một vụ nổ lớn.
Khi vụ nổ lớn xảy ra—bây giờ đây là công việc mang tính nam,
Ta nên nói theo một cách nào đó; phong cách nam tính,
bởi vì Mẹ Đất vẫn chưa được tạo ra—
vậy nên sau đó những mảnh nhỏ này lại quay vòng vòng.
Với đà quay đó, chúng trở nên tròn trịa.
Từ đó Mẹ Đất đã được chọn cho một công việc.
Không phải làm gì cả - giờ hãy giữ yên lặng.
Được rồi. Trên Mẹ Đất, sự sống đã nảy sinh từ nước—
carbon đã đi vào.
Mọi người đều giúp đỡ ở đó và một con người đã được tạo ra.
Sau đó đàn ông đi khắp nơi, để cải thiện xã hội của họ
và bất cứ điều gì họ đã làm với nó, bất cứ điều gì có thể
với cái tôi của họ thì đã xong, giờ đã kết thúc.
Giờ họ đã làm xong việc của mình, các con thấy đấy. Giờ họ đang hưởng trợ cấp thất nghiệp,
các con có thể nói vậy.
Giờ đây tử cung, hay chúng ta có thể nói là Kundalini
vốn đã chờ đợi suốt những năm qua, đang nghỉ ngơi,
chờ đợi thời điểm đó, phải không? Nên chúng ta gọi đó là:
"thời kỳ trổ hoa giờ đã đến".
Vào thời điểm đó Kundalini phải đi lên và thắp sáng,
theo cách mà sự hoàn thành của toàn bộ công việc diễn ra—
thật đơn giản. Các con có hiểu không?
Vì vậy không có sự cạnh tranh giữa đàn ông hay phụ nữ,
nhưng phong cách làm việc thì khác nhau.
Nếu các con hiểu điều đó, thì chỉ khi đó cuộc cách mạng này
mới diễn ra và không biến thành một cuộc nổi loạn.
Thực ra phụ nữ đang nổi loạn chống lại đàn ông, và đó là một điều vô nghĩa.
Thật là đau đầu, khi các con tạo ra thứ gì đó,
cho phép chúng phát triển, và một bên khác đến
bên phải hoàn thành công việc lại bắt đầu nổi loạn.
Vì vậy cuộc cách mạng phải diễn ra và cuộc cách mạng này chỉ có thể thực hiện được
khi chúng ta hiểu rằng phần nào còn lại bây giờ cần phải được thực hiện.
Các con có hiểu ý Ta không?
Vậy phần đó bây giờ là Sự Khai ngộ,
sự thức tỉnh Kundalini của chúng ta.
Để làm được điều đó, những phẩm chất nữ tính của các con sẽ giúp các con,
chứ không phải những phẩm chất nam tính.
Vì vậy sự hung hăng phải được đàn ông từ bỏ.
Ngoài ra, bởi vì họ là những Hành giả Sahaja bây giờ,
họ phải đón nhận những phẩm chất nữ tính. Không phải chuyện đánh nhau.
Nếu phụ nữ đánh nhau thì họ không phải là phụ nữ.
Các con thấy đấy, phụ nữ được bảo rằng
"cô thật vô dụng, cô chẳng được tích sự gì",
nên giờ họ đang cố gắng chứng tỏ, ‘không’, chúng tôi cũng ổn mà.
Nếu anh ăn một con quạ thì chúng tôi sẽ ăn ba con."
Giờ đây, sự hiểu biết này và nhận thức khôn ngoan sẽ là
"bây giờ chúng ta phải làm gì để thay đổi phương thức
và phong cách sống của chúng ta?"
Có gì sai ở đây?
Một bước ngoặt đã đến.
Giờ đây sự tiến hóa không phải là sự nổi loạn, hoàn toàn không phải.
Đó là một ý tưởng sai lầm mà mọi người có. Đó không phải là sự nổi loạn,
kiểu anh đánh tôi và tôi đánh anh—cứ tiếp tục đánh nhau,
các con di chuyển như một con lắc; các con thấy chuyển động của con lắc đấy.
Nó không giống như một tiếng nổ, điều này—rằng hôm nay các con sinh ra là người Hồi giáo,
ngày mai các con sinh ra là người Do Thái, rồi các con sinh ra là người Do Thái,
rồi các con sinh ra là người Hindu, rồi các con sinh ra là—
nó không phải là con lắc. Đó là chuyển động xoắn ốc.
Vì vậy mỗi khi các con đạt được một sự tiến hóa
các con ở mức độ cao hơn trước.
Vì vậy chuyển động là hình xoắn ốc—các con hiểu ý Ta chứ?
Bây giờ để đạt được vị trí cao hơn trong toàn bộ bản thể của chúng ta
chúng ta nên làm gì?
Là phải hiểu rằng từ điểm này đến điểm kia chúng ta phải đi lên—
chúng ta phải đi lên theo cách mà chúng ta di chuyển sao cho
nó không theo kiểu con lắc mà theo kiểu xoắn ốc.
Và để di chuyển theo đường xoắn ốc, các con phải sử dụng một loại lực khác.
Bất cứ điều gì các con đã sử dụng cho đến nay đều phải được trang bị
bằng một loại lực khác
và đó là những phẩm chất nữ tính của người phụ nữ.
Nhưng những người phụ nữ nữ tính đang ở đâu?
Họ ăn mặc như phụ nữ, họ sẽ cố gắng tỏ ra nữ tính
và tất cả những thứ đó. Đó không phải là cách. Phải từ bên trong, từ trái tim.
Một trái tim nữ tính. Chúa Giê-Su đã thể hiện điều đó trong cuộc đời Ngài—
Ngài đã tha thứ. Chỉ có phụ nữ mới có thể tha thứ, đàn ông thì không,
bởi vì anh ta hung hăng. Làm sao anh ta có thể tha thứ được?
Ngài Krishna không bao giờ tha thứ cho bất cứ ai. Ngài thường giết chết.
Đúng kiểu hoàng gia, đi thôi, được chứ? nếu ngươi như vậy, được thôi. Xong.
Ngài đã tha thứ đến mức để cho thấy rằng
Ngài đang tạo ra một bước ngoặt cho vòng xoắn ốc
và bây giờ một phẩm chất nữ tính phải được phát triển trong con người.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con bắt đầu đi đứng giống như phụ nữ
hay phát triển vòng eo.
Bởi vì đó lại là một sự ngu ngốc khác.
Mà là trở nên giống như một người Mẹ.
Không phải như một người cha, mà là như một người Mẹ.
Sự tử tế đó, sự dịu dàng đó
nên có trong cách cư xử của các con đối với nhau.
Tất nhiên lực lượng này cũng sửa chữa, đôi khi cũng tức giận nữa.
Mẹ cũng phải tức giận đôi khi,
đặc biệt là với những người không bao giờ sửa đổi hành vi của mình cho đúng đắn,
Bà phải la mắng, trừng phạt,
và đôi khi Bà cũng hủy diệt; điều đó là đúng.
Nhưng đó chỉ là đôi khi, không phải lúc nào cũng vậy.
Vì vậy ngay bây giờ người ta phải chấp nhận rằng để giống như Mẹ Đất
chúng ta phải biết chịu đựng—Dhara.
Daharaitey sadara. Bà là sự duy trì của mọi thứ.
Bà đón nhận mọi thứ, các rung động được hút vào; thấy đấy, hãy nói về điều đó.
Và bây giờ lần đầu tiên sau Sự Khai ngộ,
các con có thể trả lại cho Bà những gì các con đã nhận được, từ Bà.
Các con có thể trao rung động cho cây cối của Bà đã được tạo ra, c
ác con có thể làm cho chúng trở nên xinh đẹp. Các con có thể biến đổi một bông hoa
thành một bông hoa đẹp hơn.
Bây giờ bất cứ điều gì các con đã nhận được từ Mẹ Đất
các con có thể cho đi bởi vì Mẹ Đất đã được đánh thức bên trong các con rồi.
Vậy nên các con hãy trả lại cho Bà tất cả những gì các con đã nhận từ Bà
và trao nó cho những người khác. Sự hào phóng, sự cao thượng của trái tim,
sự cao quý, lòng tha thứ, tình yêu thương, lòng yêu mến, chịu đựng mọi thứ vì tình yêu.
Và đối với người mẹ, để cứu con mình, bà ấy sẽ nhịn đói,
bà ấy sẽ làm mọi thứ để cứu con mình,
bà ấy hoàn toàn tận tụy vì con mình.
Đó là một người mẹ thực sự—Ta muốn nói là những kiểu người mẹ mà các con thấy ngày nay,
họ không phải là mẹ cũng chẳng phải là phụ nữ. Nhưng điều Ta đang nói,
đó là hình ảnh thực sự của một người mẹ, và các con có một hình ảnh ngay trước mặt các con.
Vậy nên, đây là điều mà người ta phải phát triển ngay bây giờ,
dù các con là nam hay nữ, là các hành giả Sahaja,
các con phải phát triển một nhận thức mới về tình cảm,
tình yêu thương và lòng trắc ẩn.
Nổi giận, nổi nóng, la mắng mọi người,
hét vào mặt mọi người—sẽ không giúp ích gì nhiều cho các con đâu.
Nếu các con phải giúp đỡ cái toàn thể, sự phát triển của cái toàn thể,
hãy cố gắng biến mình thành một người ôn hòa hơn—
hãy giận chính mình vì các con đang mất bình tĩnh
và các con quá thiếu tử tế với người khác.
Tất cả các vấn đề nảy sinh từ sự phát triển quá mức của tính nam—
sự phát triển quá mức. Nó đạt đến một điểm nhất định, các con thấy đấy,
hiện giờ nó đã đạt đến một điểm tồi tệ như vậy, nên nó phải đi xuống.
Nhưng tính nữ cũng vậy, ở mức độ thấp hơn, nếu không có sự Khai ngộ
có thể rất, rất hẹp hòi, nhát gan,
có thể lúc nào cũng lo lắng cho con riêng của mình.
Đó là điều mà người ta phải thay đổi—
là phải có tình yêu thương và tình cảm đối với mọi hành giả Sahaja,
đối với mọi người. Khi nói đến việc chiến đấu với những người khác
các con đều là một, nhưng giữa các con với nhau, các con có thể chăm sóc lẫn nhau,
nói với họ—ví dụ như, có cái gì đó đang đau ở mũi Ta đây,
Ta sẽ chỉ cố gắng xoa nó theo cùng một cách.
Nhưng Ta sẽ không cố cắt mũi mình đi, phải không? Hay đập vào mũi mình, Ta sẽ không làm thế chứ?
Vậy nên cảm giác rằng người khác chính là bản thân mình; hãy tử tế và nhẹ nhàng—
hãy cố gắng cải thiện và giúp đỡ theo cách đó.
Ta hy vọng các con đã hiểu toàn bộ sự việc.
Tóm lại là: chúng ta phải thay đổi toàn bộ phương thức—
một sự thay đổi triệt để phải diễn ra trong cộng đồng các hành giả Sahaja.
Bây giờ, nếu có câu hỏi nào thì các con hãy hỏi Ta, trước khi chúng ta bắt đầu lễ Puja.
Bây giờ vấn đề ly hôn và tất cả những chuyện đó, các con có thể thấy khía cạnh này.
Vấn đề Nabhi trái, chúng ta có thể nói chuyện.
Đó là gì?
Xem nào.
Vấn đề này nảy sinh khi các con không phải là cái toàn thể.
Được chứ?
Bây giờ giả sử, như Ta đã nói với các con, nếu các con là cái toàn thể,
thì ai là người khác?
Thì các con sẽ, ngay cả khi các con phải làm đau. Giả sử, ví dụ,
nếu có máu chảy ra từ ngón tay cái của Ta,
Ta ấn mạnh vào nó để cầm máu. Nó sẽ làm đau ngón tay cái, đại loại vậy.
Nhưng phải sử dụng sự phân định, rằng Ta đang mất máu
thứ rất quý giá, quý giá hơn nhiều so với ngón tay này
nó sẽ đau.
Nhưng sự suy xét khôn ngoan đó phải đạt được, các con thấy đấy.
Trong Sahaja Yoga, tất cả các con đều tự do phát triển
khả năng suy xét khôn ngoan của mình.
Và một khi các con phát triển khả năng suy xét khôn ngoan của mình,
dần dần các con sẽ biết phải làm gì. Lúc đầu các con sẽ làm tổn thương,
không nghi ngờ gì nữa, bởi vì các con đã quen với điều đó.
Ta đã thấy mọi người ở đây, cứ quát tháo lẫn nhau,
ngay khi nhìn thấy nhau, họ bắt đầu quát tháo.
Các con đi bất cứ đâu trên cả nước, các con đi bất cứ đâu,
họ bắt đầu quát tháo mà chẳng vì lý do gì cả. Ta đã rất ngạc nhiên.
Tại một ngôi trường, Ta đã đến đó,
ở đó mọi người cũng quát tháo lẫn nhau, các con biết đấy.
Dù họ say hay không say, cũng chẳng có gì khác biệt-
cũng cùng một trạng thái. Nhưng sau khi có Sự Khai ngộ, các con thực sự lên tiếng.
Bởi vì các con cảm thấy quan tâm, các con lo lắng.
Nhưng các con nói theo cách mà các con đạt được kết quả.
Hãy xem ý của Ta là-đó là tiêu chí:
rằng các con nên đạt được kết quả.
Nhưng, giả sử một người đàn ông đến lần đầu tiên, và nói với anh ta
rằng "anh là một bhoot",
thì tự nhiên anh ta sẽ bị tổn thương;
rất phổ biến.
Ngày đầu tiên, ai đó bước vào và các con nói "anh là một bhoot".
Ý Ta là, cảm ơn Thượng đế nếu anh ta không hiểu ý nghĩa
của từ bhoot -thì không sao cả.
Nhưng trước tiên các con hãy nghĩ đến việc trở nên nhẹ nhàng, tử tế,
xoa dịu, ngọt ngào. Hãy xem, tìm ra các cách thức và phương pháp;
có một cách rất hay-vào buổi tối, hãy viết ra
"hôm nay mình đã nói bao nhiêu điều ngọt ngào."
Không phải như thế này, những điều ngọt ngào chúng ta nói,
"Bạn trông thật xinh đẹp" tất cả những thứ đó.
Không phải những điều hời hợt. Điều đó có thể nuôi dưỡng cái tôi.
Nhưng chúng thật ngọt ngào các con biết đấy, mọi thứ là vậy.
Giả sử
có một số từ rất hay,
các con có thể nói, như là-"Bạn có đủ ấm không?"
-cách hỏi rất ngọt ngào. Sau đó, nó rất đơn giản;
nhưng các con có thể nói như vậy.
Chỉ là-thậm chí rất khó để mọi người nói điều đó, Ta đã thấy vậy.
Chăm sóc sự thoải mái của người khác. Ai đó đang ngồi, người ấy muốn uống nước.
Ngồi một cách gượng gạo. Các con chỉ cần chạy đến và đưa nước cho người ấy.
Ồ, mong đợi như vậy là quá nhiều. Rằng, ôi Thượng đế, con đã đưa nước,
"Tôi không phải là người hầu của anh ta"-ngay lập tức câu hỏi xuất hiện trong đầu.
Cố gắng làm một chút gì đó ở chỗ này chỗ kia.
Hoặc đôi khi suy nghĩ-đi ra chợ,
các con tìm thấy thứ gì đó. "Ồ, để mình mua nó cho anh ấy".
Trẻ con làm thế. Ta luôn thấy những đứa trẻ;
chúng nghĩ về bạn bè của mình - những gì chúng có thể mua cho người khác.
"Cái này tốt cho bạn con, cái này tốt cho..."
Bạn ấy rất thích những món đồ, bạn ấy "thích..."
Tất cả những điều nhỏ nhặt này, các con biết đấy.
Đôi khi thậm chí một việc nhỏ
như là; sáng sớm các con thức dậy,
các con thấy người kia đang ngủ ở một bên,
chăn của người đó ở phía thứ ba và gối ở phía thứ tư.
Vậy nên các con chỉ cần đặt đầu người đó lên gối
và đắp chăn cho người đó. Đó là công việc của người mẹ.
Không phải vì sợ hãi, mà vì tình yêu thương thuần khiết.
Giống như ngay cả khi trời lạnh và cúc áo bị mở,
các con có thể cài cúc áo cho người mình thích. Những điều nhỏ nhặt, các con biết đấy.
Phụ nữ có những điều rất nhỏ bé, ngọt ngào mà họ làm,
khiến đàn ông rất hạnh phúc. Nhưng phụ nữ bây giờ đã đánh mất cảm giác đó rồi.
Không phải chuyện tranh đấu, mà là nghĩ về
những điều ngọt ngào nào các con có thể làm cho người ấy.
Và nữa, đôi khi trêu chọc cũng không sao.
Đôi khi cù lét cũng được.
Nhưng một sự hòa hợp ngọt ngào nào đó mà các con thấy giữa hai người;
ngay cả cái cảm giác rằng chúng ta có thể làm điều đó. Đó là công việc của một bậc thầy.
Là công việc của một bậc thầy. Người nào là bậc thầy mới có thể làm được,
những người không phải, sẽ không thể làm được.
Họ sẽ lại quay lại làm tổn thương nhau. Cuối cùng, họ sẽ kết thúc
bằng việc làm tổn thương, cắn xé hoặc đánh nhau.
Nhưng những người là bậc thầy sẽ thực hiện một cách đẹp đẽ
toàn bộ công việc đó để các con thấy một mối quan hệ rất ngọt ngào -
nó được gọi là Madhurya. Không chút ham muốn sắc dục nào,
không dính dáng tiền bạc, hay bất cứ thứ gì. Những mối quan hệ ngọt ngào như vậy.
Và niềm vui sướng sẽ trào dâng.
Tất cả những sự đồi trụy này, tất cả những thứ này sẽ rơi rụng đi.
Mà là một mối quan hệ rất ngọt ngào -
được chứ? Ngay cả khi nói điều đó, các con cũng cảm thấy hạnh phúc."